заметки автора

v4.1
8308114..43f9124  master -> master
----------------------------------------
баги и ошибки:
в v6.2 не исправлен баг: на странице изменения информации (и др. стр.) если отправить форму и попробовать обновить страницу, будет попытка отправить форму еще раз

в v6.2 не исправлена ошибка: при попытке изменении имени пользователя на имя существующего пользователя, происходит ошибка, т.к. имена пользователя должны быть уникальными
(пока специально не исправил, чтобы проверить как приходят ошибки на электронную почту)

v6.2 при изменении имени пользователя, если попытаться вернуться на "мою страницу", произойдет ошибка 404, т.к. для построения пути используется имя из словаря session. Нужно изменять там имя при изменении его в БД
----------------------------------------------
нужно сделать:

* в форме для ника нужно сделать проверку с помощью регулярных выражений (валидатор regexp), чтобы нельзя было делать пробелов в имене, ЛИБО (предпочтительнее) - изменить страницу пользователя /user/<name> вместо этого сделать /user/<id> 
ЛИБО (еще предпочтительнее) - сделать для url отдельный ник, а имя пользователя тогда может быть любым (включая пробелы и нелатинские символы), 
хотя все же стоит ограничить использование спец символов в имене (во избежание имен в роде: !!!№" или ?2№..23 или --__-- и тому подобных)

* сделать уже отправку сообщений (хотя бы для страницы aboutme (обратная связь)

* поставить на промышленный сервак ( gunicorn \ nginx )

* при регистрации имя не должно содержать спец символы, пробелы, а также состоять чисто из цифр, содержать: - / \ @
 (для реализации в wtforms есть валидатор, которому можно задать шаблон re - называется mixin вроде)
	При редактировании имени, нужно применять те же правила.
	Есть другой вариант - вместо имени указывать путь для "мой страницы" либо id, либо какой-то токен, либо дать возможность пользователям задать это значение (исп. англ буквы нижнего регистра и цифры)

* аватары без использования сервиса gravatar, возможность выбора (исп. с сервиса, исп рандомногенерируемый с сервиса или исп. без сервиса)


--------
gravatar
1996andru1996@ra.co -5
dlasayta_ryx
dlasayta12345_ryx1
----------------
оформление сайта:
ораньжевый и коричневый, белый, серебряный неплохо смотрятся
(для темной темы сайта: побольше ораньжевого и кофейного, немного белого (серого) )

-------------------------------------
проксировать запросы к моему серверу дома
(чтобы не смогли узнать мой ip
мб есть какие-то бесплатные прокси сервера или сервисы позволяющие сделать это
)
