заметки автора

v4.1
8308114..43f9124  master -> master
----------------------------------------
баги и ошибки:
в v6.2 не исправлен баг: на странице изменения информации (и др. стр.) если отправить форму и попробовать обновить страницу, будет попытка отправить форму еще раз

в v6.2 не исправлена ошибка: при попытке изменении имени пользователя на имя существующего пользователя, происходит ошибка, т.к. имена пользователя должны быть уникальными
(пока специально не исправил, чтобы проверить как приходят ошибки на электронную почту)

----------------------------------------------
нужно сделать:

* в форме для ника нужно сделать проверку с помощью регулярных выражений (валидатор regexp), чтобы нельзя было делать пробелов в имене, ЛИБО (предпочтительнее) - изменить страницу пользователя /user/<name> вместо этого сделать /user/<id> 
ЛИБО (еще предпочтительнее) - сделать для url отдельный ник, а имя пользователя тогда может быть любым (включая пробелы и нелатинские символы), 
хотя все же стоит ограничить использование спец символов в имене (во избежание имен в роде: !!!№" или ?2№..23 или --__-- и тому подобных)

* сделать уже отправку сообщений (хотя бы для страницы aboutme (обратная связь)

* поставить на промышленный сервак ( gunicorn \ nginx )

* при регистрации имя не должно содержать спец символы, пробелы, а также состоять чисто из цифр, содержать: - / \ @
 (для реализации в wtforms есть валидатор, которому можно задать шаблон re - называется mixin вроде)

* аватары без использования сервиса gravatar, возможность выбора (исп. с сервиса, исп рандомногенерируемый с сервиса или исп. без сервиса)


--------
gravatar
1996andru1996@...
dlasayta
dlasayta12345